简介：本字体为粉丝向字体，由zyydi以及众好友完成。
截止到目前（2024.02.26），三国杀使用的所有锦囊牌和装备牌的拼字均已完成。
现在的字库还在完善中，如果发现缺字漏字，请切换简繁，如果还是缺，在下面的腾讯文档填表。并且不会替换任何字体。
该字体仅在三国杀制图群（163187635）和我的粉丝群进行第一时间的更新。未经许可，请勿搬运传播。

如果发现任何字体的问题，请来这个语雀文档进行反馈
【装备牌锦囊牌牌名】
金梅方隸書_GBK缺字漏字歪字大小不一查漏补缺
https://www.yuque.com/zyydi/3z8/cn814np7ctur47h4
收集表https://www.yuque.com/forms/share/571bd5a5-2693-4f75-a544-cd2d067be5d6

zyydi制——金梅方隸書_GBK的FAQ
Q：会替换原来字体吗？
A：不会，这个字体是个独立的，叫做金梅方隸書_GBK。

Q：那么真的执行了GBK吗？
A：并没有，只是一个外号而已。

Q：后续还会有更新吗？
A：更新可能不会很及时，一般攒一波再更，而且之后可能只会在我的粉丝群（472011689）和三国杀制图群（163187635）更新了。

Q：大佬，我可以转载你的这个字体吗？
A：删了，我发！并且，捆绑到任何模板请直接捆绑本压缩包（含必读文件）
捆绑到任何模板请直接捆绑本压缩包（含必读文件）
捆绑到任何模板请直接捆绑本压缩包（含必读文件）
捆绑到任何模板请直接捆绑本压缩包（含必读文件）

Q:大佬，为什么我看到这个压缩包里有赞赏二维码，可以给你打钱支持一下吗？
A:不需要，有任何需要赞助赞赏的均为诈骗，请举报并反馈给我，顺便帮我冲锋。

Q：我怎么看到闲鱼上有人卖这个字体啊？是大佬你在卖吗？
A：不是我，发现之后务必帮我狠狠地撅他。