简介：本字体为粉丝向字体，由zyydi以及众好友完成。
现在的字库包含了截止到现在（2024.06.29）线上所有能操控的三国杀武将的名字。并且不会替换任何字体。
该字体仅在三国杀制图群（163187635）和我的B站（zyydi）进行第一时间的更新。未经许可，请勿搬运传播。
宣传视频：https://www.bilibili.com/video/BV1XXwTeqE4D/
请帮忙点赞，点赞是免费的，也是你们对我支持的最好方式

如果发现任何字体的问题，请来这个语雀文档进行反馈
金梅毛草行_GBK缺字漏字歪字大小不一查漏补缺
https://www.yuque.com/zyydi/3z8/qnkgtg9qtycw5z6g
收集表https://www.yuque.com/forms/share/2f0da484-8405-40d2-a1d5-358a531e3d7f

zyydi制——金梅毛草行GBK的FAQ
Q：会替换原来字体吗？
A：不会，这个字体是个独立的，叫做金梅毛草行GBK。

Q：那么真的执行了GBK吗？
A：并没有，只是一个外号而已，但我也加了一些彩蛋字，比如𰻞(biang)。

Q：后续还会有更新吗？
A：更新可能不会很及时，一般攒一波再更，而且之后可能只会在我的B站（zyydi）和三国杀制图群（163187635）更新了。

Q：大佬，我可以转载你的这个字体吗？
A：删了，我发！并且，捆绑到任何模板请直接捆绑本压缩包（含必读文件）
捆绑到任何模板请直接捆绑本压缩包（含必读文件）
捆绑到任何模板请直接捆绑本压缩包（含必读文件）
捆绑到任何模板请直接捆绑本压缩包（含必读文件）

Q:大佬，为什么我看到这个压缩包里有赞赏二维码，可以给你打钱支持一下吗？
A:不需要，有任何需要赞助赞赏的均为诈骗，请举报并反馈给我，顺便帮我冲锋。
对我赞扬的最直接的方式是给我点赞：宣传视频：https://www.bilibili.com/video/BV1XXwTeqE4D/

Q：我怎么看到闲鱼上有人卖这个字体啊？是大佬你在卖吗？
A：不是我，发现之后务必帮我狠狠地撅他。